Kazandık!
Kahretsin! Polisler geldi!
Ne yapacağız, Red?!
Hadi buradan gidelim!
Evet!
Kiyomasa-kun'a ne olacak?
Unut onu!
Hep üstüme vazife olmayan işlere karışıp
her şeyi berbat ediyordum.
Ama hiçbiri boşuna değildi.
Sonuçta beni koruyorlardı.
Başardık, Takemichi!
Süper Mucize Yumruğumu gördün mü?!
Hayır, ama kesinlikle yediğini gördüm.
Çocuklar, öylece durmayın! Draken-kun'la
Takemichi'yi ambulansa yetiştirmeliyiz!
Ah...
Takemichi, kanı durdurmak için bunu kullan.
Ayağa kalkabilir misin, Draken-kun?
Biraz...
Ambulansı göremiyorum!
Burada! Çabuk olun!
Hey, buraya!
Acele edin!
Hadi, çabuk!
Hey! Buraya!
Dostum, bitmişim.
Hey, burada işimiz bitti!
Görünüşe göre bacağını incitmiş.
Ah. Mikey nerede?
Şurada.
Evet, çok yorucusun, Mikey.
Üstelik nefes nefese bile değilsin.
Sen nesin, canavar mı?
Kes sesini. Öl gitsin.
Hanma-san, gitmeliyiz.
Evet.
Kahretsin, polisler!
Buradan kaçıyoruz!
Mikey!
Şimdi Kanto bölgesinin en karanlık
motosiklet çetesi ittifakının doğuşuna
tanık olacaksınız:
Valhalla!
Sin
Ben Valhalla'nın ilk yardımcı komutanıyım, Hanma Shuji.
Bunu iyi hatırla, Mikey.
Bundan sonra Toman asla huzur bulamayacak.
Lütfen... Lütfen iyi ol.
Draken-kun!
Teşekkürler... Takemitchy.
Hayatımı kurtardın.
Abi, böyle şeyler söyleme.
Bu sana hiç yakışmıyor.
Mikey'ye... benim için iyi bak.
Ha?
Kalbinde durma var! Geri çekilin!
Hava yolu açık.
Kalp masajına başlıyorum! Bir, iki, üç, dört, beş, altı!
Tepki yok!
Bir kez daha! Bir, iki, üç, dört, beş...
Hayır... Bu olamaz!
Draken-kun!
Operasyon Devam Ediyor
Takemichi-kun!
Hina... Emma-chan. Çocuklar...
Operasyon Devam Ediyor
Hayır...
Kalp durması mı?
Hayır... Bu gerçek olamaz.
Korkuyorum, Hina!
Emma-chan...
Takemitchy!
Draken nasıl?!
Mitsuya-kun! Peh-yan-kun...
Hastaneye bile varamadan, nabzı...
Kahretsin!
Mikey-kun...
Draken-kun...
Mikey!
Mikey, ben—
Kesin hepiniz.
Hastanede sessiz olmanız gerekiyor.
Bekleme salonu nerede?
Mikey...
Operasyon Devam Ediyor
Ken-chin...
Ken-chin her zaman sözünün eri bir adamdı.
Burada ölmeyecek.
Asla bu kadar samimiyetsiz bir şey yapmazdı.
Bana söz vermişti... dünyayı birlikte yöneteceğimize dair.
Yani Emma...
Mitsuya, Peh-yan...
Takemitchy.
Ken-chin'e inanın.
Bunu atlatacak.
Haklı. Panik yapmanın ne faydası var ki?
Mikey-kun o kadar güçlü ki.
Unutmayın, sessiz olun.
Operasyon Devam Ediyor
Hayatını kurtarmayı başardık.
Operasyon... başarılı oldu.
İşte bu!
Draken-kun iyi!
Hina!
Çok şükür. Çok mutluyum!
Harika! Harika! Harika! Harika!
Kesin şunu! Hadi dışarıdakilere haber verelim.
Tamam!
Peh-yan-kun?
Ben...
diğerlerinin yüzüne bakamam.
Peh-yan, hepimiz bunu Pah-chin için yaptığını anlıyoruz.
Mitsuya...
Ama Peh-yan, Pah-chin'i en çok düşünen Draken'di.
Onu göremeyeceğin halde gidecek misin?
Ne? Önemli olan bu değil.
O günden sonra,
Draken, Pah-chin'in ailesiyle onu her gün ziyarete gitti.
Sadece yakınlarının onu görebileceğini biliyordu, ama yine de bir hediye getirir,
ve dışarıda beklerdi.
Öldürmeye çalıştığın adam buydu.
Draken...
Özür dilemelisin.
Draken'e, Pah-chin'e... herkese.
Evet.
Hoş geldin, Peh-yan.
Yağmur durdu.
Ah, hayır! Saate bak! Gece yarısını geçmiş.
Zaten 4 Ağustos.
Ha?
3 Ağustos'ta, Ryuguji Ken'i kurtaracaksın.
Bu seferki görevin bu.
Zaten... 4 Ağustos mu?
Naoto... Başardım.
Artık 3 Ağustos değil.
Draken'i kurtarma görevi...
başarıyla sonuçlandı!
Millet, kesin şu gürültüyü!
Draken'in ölmesi mümkün değil!
Çok şükür.
Tamam, hadi eve gidelim.
Bekle...
Mikey-kun nerede?
Garip. Acaba nereye gitti?
Ah, Mi—
Çok şükür.
Ken-chin...
Beni böyle endişelendirme, pislik herif.
10 Ağustos.
3 Ağustos'taki büyük kavgadan
tam bir hafta sonra.
Söylentiler, daha fazla söylenti doğurdu.
Hey, bu Takemichi-senpai.
Ha? 3 Ağustos'taki kavgayı bitiren adam mı?
Cidden mi? Vay anasını!
Kasabadaki serseriler arasında
bir efsaneye dönüştüm.
Kahretsin, şimdi geleceğe nasıl döneceğim?
Bu herifi neden kurtardık ki?
Draken-kun, ziyarete geldik!
Nasıl hissediyorsun?
Kim öldü de seni kral yaptı?
Ha? Ne-Ne demek istiyorsun?
Kafan vücuduna sığmıyor artık.
Biraz ilgi görünce kendini ne sanıyorsun?
Kendine gel, gerizekalı.
Ne kadar acınası olabilirsin ki?
Benim hislerimi anlamazsın, Draken-kun.
Hayatımın çoğunu gölgelerde yaşayarak geçirdim.
Ha? Tamam, sapık.
Daha önce bana hayranlık duyan hiç kimse olmadı!
Bari kafam biraz şişsin!
Bu kadar üzücü bir şeyi bağırarak mı söyledin?
Vay be, tam bir moral bozucusun. Hayatını kurtardığımı söyledin,
ama biraz iyi hissedince hemen böyle davranıyorsun.
Ah, evet. Al.
Mikey'den. Sana vermemi söyledi.
Bir çete üniforması mı?
Bu, Mikey'nin Toman'ı ilk kurduğu zamanki üniforması.
Toman için bu, hayat kadar önemli bir şey.
Neden böyle bir şeyi bana verdi ki?
Giymek senin elinde.
Ama yine de senin olmasını istedi.
Takemitchy, sen neredeyse Toman'ı kurtardın.
Bunu herkes kabul eder.
Ben ilk sırada olurdum.
O yüzden tekrar teşekkür etmek istiyorum.
Teşekkür ederim.
Ona iyi bak.
Mikey-kun'un...
Evrenin
Merkezi
Bu... benim için çok ağır.
Birinci Kumandan
Sence bir gün bunu hak edecek biri olabilir miyim?
Git onu gör.
Ha?
Muhtemelen çatıda şekerleme yapıyordur.
Mikey-kun...
Bu his gitmiyor.
Ha?
Kafamdaki bu huzursuzluk.
Neden Hanma, Toman içinde çatışma çıkarmaya çalıştı?
Neden Kiyomasa ve onun avanelerini kullanarak onu öldürmeye çalıştı?
En büyük gizem...
iç çatışma olduğunu fark eden sensin.
ve Ken-chin'i herkesten önce birisi kovalıyordu.
Ve sen bunu durdurmaya çalıştın, Takemitchy.
Sen de kimsin ya?
Ben... Ben, şey...
Bu garip kıyafet de ne?
Ha?
Yani, normalde de garip görünürsün ama...
Ne?! Şey... Bu, aslında...
Neyse, boşver.
Ha?
Ken-chin senin sayende hayatta.
Sağ ol, Takemitchy.
Mikey-kun, Draken-kun, Akkun...
Açıkçası, sonsuza kadar sizinle kalmak istiyorum.
Ama... Eve gitmem gerek.
Hoşça kalın, çocuklar.
Takemichi-kun?
Hep aniden ortaya çıkıyorsun.
Evet, kusura bakma.
Hey, Naoto buralarda mı?
Naoto! Takemichi-kun seni arıyor.
Bir saniye.
Bekle, Hina.
Al.
Ha? Bir kolye mi?
Biliyorsun ya. Sana bir şeyle telafi etmeye çalışıyordum, sonra o karışıklığa düştün.
Ah, festival mi?
Yani şimdi bunların hepsini telafi etmeye çalışıyorsun.
Pahalı bir şey değil, ama...
Dört yapraklı yonca mı?
Evet.
Takabilir miyim?
Tabii.
Açıkçası, sadece telafi etmek için değil.
Geride bir şey bırakmak istedim.
Nasıl görünüyorum?
Çünkü artık geçmişteki seni göremeyeceğim.
Evet, harika görünüyorsun!
Teşekkürler! Ona iyi bakacağım.
Şey...
Flörtünüzü bölmek için özür dilerim, ama...
Benden bir şey mi istiyordun?
Ne zamandır oradaydın?!
Hediye için tebrikler.
Ve sen de kulak misafiri mi oldun?!
Beni çağırdığın için buraya geldim.
Bir şey söyleyebilirdin!
Naoto.
Ver elini!
Hı? Takemichi-kun, sen gerçekten el sıkışmayı seviyorsun.
Evet, öyle bir şey işte. Hina!
Mutlu olmanı istiyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Naoto.
Tamam...
Draken'in ölmesini engelledim.
Bu demek oluyor ki Toman'ın şu anki ikinci lideri hâlâ Draken-kun,
ve Kisaki o pozisyonu alamayacak.
Mikey-kun, Draken-kun öldüğü için değişmişti.
Akkun, Kisaki'den korktuğu için intihar etmişti.
Ve Hina, geleceğimdeki kötü Toman tarafından öldürülmüştü.
Draken hayatta olduğuna göre, tüm bunlar değişmiş olmalı.
Değil mi, Naoto?
Müdür
Kaç kere daha kendimi tekrar etmek zorunda kalacağım, Hanagaki Takemichi-kun?
Görevli
Hı? Müdür?
Bir DVD iade edilir edilmez rafa geri koy.
Hadi, şimdi hallet bunu.
İşte miyim?
Hı? Hı?!
Bekle. Ne oluyor?!
İşten kovulduğumu sanıyordum... Hı?
Bekle, Naoto nerede? Ah, telefonum!
Ne kadar ararsam arayayım, Hina'nın öldüğü olay çıkmıyor!
Bu, zaman yolculuğunun da bir rüya olduğu anlamına mı geliyor?
B-Ben sadece Naoto ile konuşmalıyım.
Neden Naoto'nun numarası burada kayıtlı değil?!
Bu bir rüya değildi!
Kuaför Salonu
Bugün
Bir randevu bildirimi mi?
Hm? Kuaför mü? Bu da ne?
Akkun...
Akkun!
Ne yapıyorsun?
Erken geldin. İşin ne oldu?
Bıraktım.
Kovulacaksın.
Akkun, cidden kuaför mü oldun?
Ne? Daha yeni başlıyorum.
Söyledim ya, asistan olarak çalışıyorum.
H-Haklısın.
Seni bugün buraya çağırmamın sebebi,
sonunda gelecek ay saç kesmeye başlayacak olmam,
ve ilk müşterim olmanı istememdi.
Yani, ilk müşterim.
O sözü vermiştik, hatırlıyor musun?
İlk müşterin ben olayım!
Ah... Tabii.
Tamam. Sakın unutma ha!
Ne? Unutmadın değil mi?
Salak! Tabii ki unutmadım.
Bekle, ağlıyor musun?
Salak! Tabii ki ağlamıyorum.
Dostum, hala ağlak birisin, Takemichi.
Sonunda anladım.
Şimdiki zamanı gerçekten değiştirdim.
İşe yaradı!
Tanımadığım bir numara.
Alo?
Başarmış olmalısın.
Ha? Kimsiniz?
Ve geçmişten döndün.
Naoto?!
Harika! Gerçekten başardın!
Her şey değişti!
Takemichi-kun...
Hadi ablamı görmeye gidelim!
Ha?!
Hina yaşıyor mu?!